# Поиск художника

## Суть

Мы, начинающие разработчики игр LapkiTeam, ищем художника для следующей нашей шуточной игры "Пропащий кабанчик" в жанре интерактивной литературы. О жанре позже расскажем, а сперва — СЮЖЕТ!

## Сюжет

Игра повествует про простодушного Кабанчика, который дружит с Лисом-альфонсом и помогает ему проворачивать любовные делишки. Но вот однажды одна дама встает между ними и уводит Лиса в пучины совместной жизни, а Кабанчика руками Лиса выгоняет на мороз. Обиженный Кабанчик приходит к мысли, что никакой ему Лис не нужен, и вообще, он и сам может стать Лисом, поэтому начинает во всем ему подражать...

## Жанр

Жанр игры — интерактивная литература. Да-да, это там, где многа букав, тесное взаимодействие с текстом и вот это всё эстетское.

Зачем нам тогда художник? Надо! И вот почему:

* *Графический* пользовательский интерфейс
* Портреты персонажей (возможно?)
* Обложка

Всё это нужно выполнить со вкусом и в одной стилистике, чего не могут дать ни вечно профессиональные дилетанты (чью мазню можно лицезреть здесь), ни нейросети (возможно, и могут, но для этого нужны сверхлапки, коих у нас нет и не особо хочется).

## А мне-то что?

### Бюджет

Игру пишем не просто так, а на конкурс [ЗОК-2025](https://zok.ifiction.ru/), и это — одна из причин выбора довольно столь специфичного жанра.

Конкурс точно обеспечит нам:

* Широкую известность (в узких кругах)
* Отклик опытных ребят (у которых свое субъективное виденье идеальной ифни)
* Какие-то деньги (в случае победы), треть которых сгрузим тебе, дорогой художник

### Опытная команда

Ладно, не такие уж мы и опытные, а если и опытные, то опыт наш не такой уж и радужный.

Мы уже участвовали в прошлом ЗОКе со своим [Поручением Её Носочества](https://fering.itch.io/her-sockness-order). Игра заняла неутешительное 15 место из 17-ти, жюри насовало нам знатных таких пендалей (местами даже вполне справедливых), и начало казаться, что игры — это вообще не про нас. К счастью, находились люди, которым игра понравилась (чего один [обзор Адженты](https://www.youtube.com/watch?v=gHjCRSPbeh0) только стоит! ❤️), поэтому мы собрались с духом и решили в этом ЗОКе отомстить 👿

### Межличностные взаимоотношения

Коллектив бывает разный, но именно у нас (и, конечно, больше нигде!) он такой:

Мы — веселые!

Бывает так, что персонаж творит у нас какую-то лютую дичь, а мы над этим ухахатываемся. А когда работать? Ну, мы чередуем.

Мы — оптимистичные!

Занятое 15-ое место из 17-ти — ерунда! Главное — что мы не вешаем нос и улыбаемся.

(картинка с бухающим Агентом)

Мы — требовательные к себе.

Бывает так, что Агент начинает чрезмерно углубляться в произведение, искать какие-то смыслы, и в итоге Ада либо выслушивает трехчасовую лекцию о несправедливом устройстве социума, либо даёт ему по шапке и прячет сценарий, потому что тот хочет всё сжечь и переписать с нуля!

И вообще, мы — трудолюбивые.

Здесь должен быть двухканальный комикс:

1. вечер, понедельника, Ада тащит Агента работать, а тот валяется на диване и произносит: "Я не мочь"
2. выходной, день, Ада тащит Агента работать, а тот валяется на диване и произносит: "У меня — депрессия"

Разное, в общем, бывает, так что готовьтесь морально (хотя как к такому подготовишься?).

### Перспективы

<!-- todo: написать о перспективах и будущих свершениях -->
Текстовые игры можно использовать как прототип к графическим играм. Наше будущее — именно они.

## Требования

<!-- todo: написать про навыки и чего мы хотим видеть -->

<!-- todo: написать про возраст -->

<!-- todo: написать про очевидное: дружелюбность, одыкватность, порядочность -->

## Связь

<!-- todo: написать про то, как с нами связаться -->
